Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Todo cambia.
Es un hecho.
Dicen que un mamut nunca olvida.
Y al envejecer,
también sé que no siempre recuerda.
Cambia үгүй биш гэдгийг шийднэ үү.
La historia de nuestra manada.
Todo comenzó con Manny,
mi adorado y gruñón mamut.
Los cazadores le quitaron a su familia.
La tristeza lo volvió ermitaño.
Луэго Сид, гэр бүлээсээ татгалзаж байна
porque podía ser,
por así decirlo, un poco irritante.
Я Диего, un feroz tigre dientes de sable.
Arriesgó su vida al desafiar a su manada
y se quedó sin hogar.
El destino unió a este peculiar trio
y lo dejó al cuidado de un bebé perdido.
Familia-тай холбоотой байж болно.
Manny pensó que era el último mamut vivo
y creía que no encontraría el amor.
Хаста que me conoció a mí, Элли.
19000 кг жинтэй.
Con mis hermanos zarigüeyas,
Crash y Eddie, nos unimos a ellos.
Los seis vivimos muchas aventuras.
Cada vez que creíamos que sería el fin,
nos uníamos más.
Aun cuando caímos en el Mundo Perdido
de los dinosaurios debajo del hielo.
Conocimos a Buck, la temeraria comadreja.
Era astuta, aventurera y excéntrica.
Crash y Eddie querían imitarla.
Ahora que estábamos juntos,
quería conservar nuestros momentos.
Nunca sabes cuándo cambiará todo.
Ултимаменте, Мисс германос.
Хамгийн их анхаарал хандуулж байна.
Сүйрэл! Эдди!
Este será nuestro mejor truco.
- Extremadamente peligroso.
- Superultra peligroso.
Эступендаменте пелигросо.
Es un largo descenso.
Sólo si llegamos abajo.
Сүйрэл! Эдди!
- Сабес? Пенсаба...
- ¿Qué? ¿Desde cuándo?
- Дэсдэ ла семана пасада.
- ¿Y no me dijiste? Crash, тийм үү?
Сомос германос.
No pude evitarlo.
Estaba allí sentado y pensé:
"Элли ямар ч боломжгүй юу?".
Sí. "Нада де бурбужас де brea
ni gárgaras con hormigas rojas.
Мөсөн гол тогтворгүй."
Demasiados consejos razonables.
¿Y si nos mudamos a nuestra propia casa?
- ¿Una guarida de solteros?
- Үгүй ээ, un lugar para pasar el rato.
Маш сайн.
Ганцаарчилсан төсөөлөл.
Чикос! Би бускарлос биш.
Тийм ээ, creo que es hora
de ser zarigüeyas independientes.
¡Reclamo esta montaña en nombre
de la independencia de las zarigueyas!
ЛА Эрин DE HIELO:
LAS AVENTURAS DE BUCK WILD
Сүйрэл!
Эдди!
¿Донде эстаран?
Эрүүл ахуйн шаардлагад нийцүүлэн,
pero lo que me hace sentir especial
es que me escuchan.
Намайг escuchan y...
Чи, хари луего, querida. Промето.
Мэнни, сайн байна уу!
Аваланча де хиело!
Ёстой!
За!
Nos llevó toda la primavera
construir el refugio de verano. Өнөөдөр!
Дараа нь устгалаа!
- Un nuevo récord.
- Tardamos ocho con el de otoño.
¿Construirlo en el medio de la avalancha?
Error de novato.
Диего! Тодос туйос хүү.
Эрин үе.
Genial, axora tengo rabia.
Энэ нь гэр бүлээрээ шийдэгдэх болно.
Мэнни, АНУ-ын палабрас де сентименто.
"Өө..."
Вамос. "Сайн уу..."
Yo siento que te aplastaré como a una uva.
Биен. Гран аванс.
Өө, санамсаргүй.
Busquemos un lugar para dormir.
Grítales en la mañana.
Es gritarle a una roca.
Си но fuese por ella, ya no estarían aquí.
Ямар ч үнэр алга.
Sí, estaríamos lejos de aquí.
Su aroma es lo único que llegaría lejos.
Собревивириан байхгүй.
- Si quisiéramos, sí.
- ¿En serio?
- Пруэбенло.
- Мэнни, ямар ч урамшуулал байхгүй.
Sólo digo que quizás ya sea hora
de que me dejen tranquilo.
Ya sabes, ¿de buscar su destino?
- ¡Nadie se irá!
- ¿Por qué?
Porque no pueden hacer nada solos.
Todo lo que tú haces
podemos hacerlo mejor.
Limpiar su refugio?
Алименто уу?
¿Хамгаалах уу?
Sí, claro, esas cosas.
Hacemos cosas importantes.
Комо хот.
La ofensiva descansa.
Сабен? Aunque seamos hermanos,
a veces deseo
que sean más mamuts y menos zarigüeyas.
Insultó nuestra "zarigüeyés".
Una gran parte de lo que somos.
Баста! Ya no me tratarán como a un bebé.
Ис хора де irnos
y de dejar nuestra huella!
Eso hago todos los Días.
Levanto la pata y listo.
Ese árbol es mío, por ejemplo, ese y este.
Y la roca. Я tu almohada también!
Duerme allí.
Y voltéate, tus ronquidos me despiertan.
Ронко байхгүй.
Créeme, tu trompa no deja de cantar.
Биен, Crash болон Eddie хоёрт харамсаж байна.
Es sólo... La familia puede ser complicada.
Somos una manada loca
de ermitaños y parias.
Y hablo de mi familia.
Sí, y nunca me quejo de tu familia.
Mi familia se cuida sola.
Диего ла Куида.
Y ambos cuidamos de Sid.
Үгүй ээ, үгүй... Guárdalo para después.
Las familias de zarigueyas no son así.
Сабес? Deberías dejarlos afrontar
las consecuencias. Диго.
Como? ¿Echándolos?
Ямар ч сабэн собревивир por su cuenta.
Сонирхолтой.
Quizás te da miedo que no te necesiten.
O que su única defensa natural
sea hacerse el muerto.
Херманос хүү минь.
Mi única familia antes de ustedes.
Би салварон ла вида, Мэнни.
Мама заригуея намайг crio como a una hija.
Nunca fui tan feliz.
Al fin sentí que tenía un hogar.
Cuando se fue, estaba destrozada.
Supe que ellos y yo
siempre estaríamos juntos.
Херманита, ахора эрес ла заригүэя хотын дарга.
Сабес? Yo también perdí a mi madre.
Буэно, se fue y no dejó la dirección.
Y encontré a Manny.
Cuando apareció Diego y quso matarnos,
supimos que seríamos una familia.
Сид, ¿y si duermes en otro lado?
Тийм үү?
Ямар ч podemos irnos sin decir adiós.
Adiós, hermanita.
Es hora de buscar nuestro destino.
Y quizás nuestro almuerzo.
Ямар ч sé si volveremos a vernos.
Тийм үү?
¿Тэ...? Эскуче нада байхгүй.
Sí, demasiada calma.
Nada se rompe, nadie pelea.
Маш чухал ач холбогдолтой.
Сайн байна уу. Se llevaron sus cosas.
Тиенэн коса байхгүй.
Яг л.
Esto no será nada bueno para ti.
Мэнни, мисс германос се фуэрон
й эс culpa tuya.
¿За? Миа?
Tú los desafiaste a que vivieran sólos.
- Los enviaste a su muerte.
- Грасиас, Сид.
Де нада. Сайхан та cubriré.
Санаа зоволтгүй. Si están en problemas,
encontrarán el camino.
Эл Камино? Su orientación
es peor que su sentido de supervivencia.
- Ni hablar de las matemáticas.
- A buscarlos.
Tampoco tienen oído musical
ni distinguen el sonido de las aves.
Амиго, үнэхээр гайхалтай.
Ямар ч хэцүү,
tenemos nueve vidas.
Вамос. Эсос хүү лос Перрос.
- ¿Cuántas tenemos?
- Me olvidé, cuatro u once.
Ямар ч байсан үгүй!
El destino duele.
Тийм үү?
Би танил юм.
Альто. Мундо Пердидо юу?
Маш сайн байна уу!
Y el más peligroso. Байна уу?
Чи чиг баримжаатай юу?
Сайхан сэтгэлтэй. Аль Мундо Пердидо!
Өвсний давс байхгүй!
Аль Мундо Пердидо!
Es inútil. Nunca lo encontraremos.
Маш сайн!
Ellie dijo que no reresáramos allí.
¿Piensas lo que pienso?
- ¡Аль Мундо Пердидо!
Хуело мамиферос.
Ирсэн хүн.
Та харь. Seguido маш сайн.
Надад трагуэ ла нуез де Адан.
Uno se sacrifica y el otro escapa.
Ёстой! Te elegí a ti.
Eso estuvo cerca.
Сүйрлээ, энэ нь бичигдэх болно!
Me sorprende que haya un mundo aquí.
- Debajo de los pies.
- Y una araña sobre la cabeza.
Вамос а морир!
За! Y nos quedarán tres o diez vidas.
"Vivir solos" гэж юу вэ?
Тийм ээ!
Es el momento ideal para hacerlo.
Ло рекуердо. Es alérgico a las zarigueyas.
Сайн байна уу, ихачос.
- ¡Бак!
- ¿Бак?
Яг! Бак Уайлд үйлчилгээ үзүүлдэг.
Нуэстро баатар!
- ¡Ла лейэнда дел Мундо Пердидо!
- Эл гран маго комадрежа.
Ел ин де ми ян!
Eres extraño y misterioso,
mayormente extraño.
Gracias por venir.
¿El resto también llegará así?
Ямар ч podré atajar a los mamuts.
Quizás a uno.
Майн өдөр! Вамос ба одоо!
Хабла эл капитан. Bigotes y traseros
dentro del pterodáctilo.
- Бак! - Гриета!
Eligieron un mal momento
para vacacionar aquí.
Үлэг гүрвэл, Орсон, escapó del exilio.
Se muere por dominar el Mundo Perdido.
Reclutó velocirraptores.
Y si lo logra,
ningún mamífero estará a salvo.
Ямар ч шар буурцаг байхгүй.
- Ло эрес.
- Ло сиенто.
Ла вида те жуго уна мала пасада.
- Tú también.
- Боломжгүй.
¿Qué боломж hay de que lo seamos?
Лас mismas de ser el almuerzo
de un velocirraptor,
si no los saco de aquí.
Пенелопа дэбе комер.
Necesita gasolina, le daré estas bayas.
Дежалос, Бренда. Найз хүү минь.
Бренда.
Зугтах.
Сайхан сэтгэлтэй.
Cuéntenme, ¿qué los trae a mi mundo?
- Nos fuimos de casa.
- Somos adultos.
Цуврал уу?
За, Элли dijo prencipio...
Мэнни дижо...
Sí, típico de él.
Диего...
Sabes como es.
Y Ellie dijo: "No me gusta,
pero ya es hora. Buena suerte".
Nos abrazó, Sid se rascó.
Bingo, bongo al Congo y listo.
¿Элли dio su aprobación
para esta desquiciada Mission que Sugieren que?
Бүх зүйл.
Биен. Үгүй ээ.
Мирадаг эсэргүүц.
Зөвшөөрч байна! Тэнгис сайхан байна!
Найзууд аа.
Sólo yo puedo detener a Orson
y no podré hacerlo si debo cuidarlos.
Бак, vinimos aquí para vivir
una vida de aventura como tú.
No está en su naturaleza sobrevivir.
Y este lugar es muy peligroso.
Somos la combinación perfecta.
Regreso en un momento.
Ямар ч queremos irnos.
Queremos quedarnos aquí.
- Somos independientes.
- Ambos.
Жунтос.
Esta roca no debería estar aquí.
¿Cómo llegó?
Та бодож байна уу?
Como saberlo?
Итгэмээргүй. Eres tan despistado
que me sorprendes.
Би тийм биш, Рокита.
Ahora, muévete de inmediato.
La roca no está hablando.
Үгүй ээ, ямар ч porque la intimide.
Parece que el Sr. Roca
habla pero no rueda.
Бие, хангалттай.
Тийм ээ lo aguanto.
Estoy aquí, futura excomadreja.
Mírame con tu único ojo.
Орсон.
Бак.
Эдди.
Сүйрэл.
Заавал буцах уу?
Нади эскапа де ла Исла де Лава.
Надие Тиен Ми Гран Интеллекто.
Sólo superado por tu ego e inseguridad.
¿Por qué sellaste la salida?
Por nada, para evitar
que otras alimañas como tú
enren e infecten nuestro ecosistema
con pelos y sangre caliente.
¡El lugar de especies perdidas!
Dinos al poder, mamíferos a correr.
Y a ti te gusta comer.
Эспера. Los Dinosaurio no hablan.
Rugen y gruñen como tontos.
Сайн байна уу. Ямар ч ялгаагүй.
Tienen cerebros diminutos.
Como si no lo hubiese oído.
¿Эсто te parece pequeño?
Сантас беллотас, үнэхээр гайхалтай!
Цуврал. Parece un planeta.
¿La Luna no está por ahí cerca?
Eso solía herirme,
creía que era un fenómeno.
Гэсэн хэдий ч энэ нь дэлхийн хэмжээний жагсаалтад орохгүй байх ёстой.
Сайн байна уу? Yo me reiré de ustedes.
Миний тархи, del que todos se reían,
es lo que me ayudará a vengarme.
Dominaré a todos aquí abajo.
Энэ бол Бакмайнстер.
Эс Бакминстер.
Гэхдээ Бак.
"Бакмайнстер" no es un nombre.
Энэ нь "Шморсон" юм.
Como digas, Bucky.
Ahora que tengo refuerzos,
el partido cambió.
¿Habrá un partido?
Ажиглаарай.
Мира, сайн байна уу.
Nadie come zarigüeyas muertas.
Muy gomosas, goma de mascar peluda.
Амьсгалахгүй ч болно.
Мирен. Ahí.
Hasta estos idiotas lo notaron.
Хора де un pícnic de zarigüeyas!
Hasta el próximo tango,
mi iguana gigante.
Нади бол Орсон хоёр юм!
Биен, "Ahí cae la comadreja" гэж нэг juego llamado jugaremos.
Заа, нэг Бак атрап!
Сиелос!
¿Тэр хол байна уу?
Я tú deja de copiarme!
No es seguro aquí.
Mejor vete esta noche.
Арван куидадо.
Адонде вамос уу?
Тийм ээ.
Маш сайн байна!
Хабландо дель параисо...
Aguarden, debo pagarle al pepino.
Crash, Бактай ямар ч sería genial
vivir aquí no?
Sí, dije tres horas, pero fueron dos.
No te pagaré una más
ямар ч trabajaste.
- Тиэнэ тодо.
- Биен, трес.
Negocias bien para ser verdura.
Espero que no te lo hayas pasado
hablando con tu novio.
¿Амарсан уу?
Бронвин!
Se volvió tan grande y redonda y... Grande.
Тус tíos zarigüeyas.
- No los recuerda porque era pequeña.
- Y porque es un calabacín.
Sé que quieres estar sólo
con tu hija recién cosechada,
гэхдээ ¿no quieres compañeros de cuarto?
- Niñeros үнэгүй.
- Más baratos que el pepino.
Lo siento, trabajo solo,
quiero obligaciones.
Quédense hasta atrapar a Orson,
pero luego los llevaré a casa.
Podríamos ayudarte and detenerlo.
Амиго, чокала.
Сүйрэл!
Эдди!
Ямар ч quiero ser aguafiestas,
pero hace rato no aparecen.
¿Ямар ч асуудалгүй байна уу?
Тэтгэвэрт гарлаа.
Өө, растреадор, тийм үү?
Sólo se siente tu mal olor, así que no.
Мэнни, бүх зүйл сайн байна.
Санаа зоволтгүй. Лос Энконтраремос.
Үгүй ээ, los mataré.
Энэ нь танд таалагдаж байна. Y...
Ямар ч холбоогүй, Орсон!
O debería decir "Шморсон".
Шморсонтой холбоотой юу?
Энэ нь гэнэтийн, сүйрэл.
- Сой Эдди, эл гуапо.
- Биен.
En el pasado, Orson era muy fuerte.
Aora con esos velocirraptores,
derrotarlo no será sencillo.
- ¿Por qué es cruel?
- Отра буена прегунта, Эдди.
Шар буурцагны сүйрэл, эл отро гуапо.
Cuando era joven,
todos se burlaban de él por su cabeza.
Su cerebro creció tanto como su cabeza.
Y ese era su poder.
Comenzó a creer que era superior a todos.
Quise enseñarle igualdad.
Lo invité al equipo al que pertenecía.
El abrevadero era un lugar
para que todos convivieran pacíficamente.
Mi equipo lo protegía
y se aseguraba
de que todos vivieran en paz.
- ¿Un escuadrón de superhéroes?
- "Супер баатрууд" гэж байхгүй.
Pero si tú quieres hacerlo... Bien.
Orson se negó.
Creía en la paz байхгүй.
Para él,
los fuertes dominaban a los débiles.
¿Puedes repetir?
Tenía un malvavisco en el oído.
Диже...
que para Orson los fuertes dominaban
a los débiles y él dominaba a todos.
Y como yo era un estorbo, me tendió
una trampa para deshacerse de mí.
Lo vencimos ese día.
El costo fue alto.
Энэ нь Исла де Лава юм.
No es un lugar lindo.
Creímos que si estaba sólo
su corazón se ablandaría,
харин тэвчихгүй байх.
Үгүй ээ.
Ямар ч sabemos cómo sobrevivió o qué pasó.
Та гайхалтай байна уу?
Sólo Sabemos que escapó
y entrenó ба los velocirraptores.
Сентадо.
Де бялуу.
Reverencia.
Бобос. Зөвхөн намайг obedezcan хийх шаардлагатай байна.
El Mundo Perdido al fin será mío.
Эрин үе.
Чи сайн уу?
Ustedes aparecieron y casi los mata.
Түүхийн түүх!
Биен, chicos. Дотуур байр.
Бак, та ямар супер баатрууд вэ?
Үгүй. Esa historia es para otro día.
Гэсэн хэдий ч тааламжгүй!
¿Тийм байна уу?
Sí. Хий.
¿Fuiste tu?
Зи.
Бак.
Бак?
Лас заригуея!
El gas no nos molesta.
Nos gusta lo apestoso.
Бускас эсто?
Зээ, тийм үү?
Alguien debía salvarte.
Би үнэхээр сайхан байна.
Агуда. Бронвин уу?
Салво. Con el pepino.
Биен. Эл пепино сабэ каратэ.
Амига, Бронвин es una calabaza,
lo sabes, ¿үгүй юу?
Sí, y el primo de Buck es una piña.
Cierto. Филлип.
¿Quién es tu genial amiga mofeta?
Шар буурцаг уна мофета байхгүй. Soy una zorrilla.
Ялгаатай юу?
Es que soy un mamífero con la misión
de llevar igualdad y justicia
al Mundo Perdido.
La mofeta es de cola más corta.
Es una mofeta.
Нууцыг тань мэдэхгүй байна!
Гениал.
Биен... Ёо... Sí.
Si eso los hace felices, genial.
Вамос, чи цөхөрсөн.
Te seguiremos siempre,
a un precipicio, a un volcán, al mar.
Би Каен Биен.
Би маш их санал болгож байна.
Sí, lo que no tienen de listos
lo compensan con ineptitud.
Tenemos asuntos pendientes.
Sé que no siempre nos entendimos
con una mirada,
en mi caso, con un sólo ojo.
Тайван. Sólo vine por una razón
y es más importante que nosotros.
Орсон гэж юу байхав дээ.
Си эль манда, эл Мундо Пердидо эстара...
пердидо.
Зөв.
Será el "Mundo Perdido Perdido",
lo que es triste y confuso.
¿Эл тэнцвэртэй байна уу?
Ямар ч хамаагүй!
- Creí que lo habías dejado.
- Nos amigamos.
Үгүй ээ, el equipo no se reúne.
Би Орсон хоёрыг дуурайв.
- Típico de mofetas.
- No se quedan por mucho tiempo.
Гэсэн хэдий ч үргэлжилсээр байх болно.
Үгүй ээ, mi cabeza no es tan grande. Эста мал.
- Эстас ахи.
¿Таныг авах уу?
Үгүй ээ... Үгүй ээ.
Dejen de copiarme!
Debería enrenar aves.
Биен, ямар ч хангалттай зүйл байхгүй.
Es hora de agrandar el ejército.
Энэ нь Бакмайнстерийн барилгын ажил юм.
Маш сайн!
Та юу гэж бодож байна?
Por desgracia, Orson los siguió.
Y por suerte, yo seguí a Orson.
Detenerlo depende de ustedes.
- ¡Dos superhéroes juntos otra vez!
- Бак Зэрлэг ба Мофетатор.
Ямар ч puedo creer
que dijeras "супер баатрууд".
Нунка ло хариа. Эллос ло дижерон.
Sin duda fueron un gran equipo.
Sólo cuando estábamos de acuerdo.
Ай тэнгис, нунка.
Эстой де акуэрдо.
¿Cuál es el problema?
Ese supergás que dispara es genial.
Та суперподер байна уу?
Un superpoder no te hace superhéroe,
pero tu ingenio y valentía sí.
Eso dicen cuando no tienen poderes.
Биен, сайн төлөвлөгөө.
Debemos atrapar болон un friki egocéntrico.
Y también detener a Orson.
Es mi peor escenario.
Se dirigen al abrevadero.
Сиелос. Los velocirraptores
se darán un festín de mamíferos.
Эсте эс эл төлөвлөгөө.
Хэсэггүй!
Энэ нь маш сайн.
Биен, чи надад эскуча байхгүй.
Өө.
Ойган, чи ойролцоо!
¿Otra vez sin bebidas de fruta?
Debemos despejar el área.
Salgan en orden.
De dos en dos,
de uno en tres, de cinco en nueve.
Aún no puedo volar.
Үгүй!
Вамос!
Маш сайн газар!
Тийм үү?
Мира!
Бак! Tengo una sorpresa para ti.
Ажиглаарай!
Ло хизо. Formo un ejército.
Эста-фиестад асистре байхгүй.
Salgamos de aquí.
Тийм ээ, Баки.
Y no podrás escabullirte esta vez.
Ямар ч puedes proteger
a los mamíferos siempre.
Mi nuevo ejército te atrapará.
Төлөвлөгөөгүй байх ёстой.
No lo venceremos si sigues con eso
de la comadreja loca sin pensar antes.
"Зээ" гэсэн утгатай юу?
Ямар ч байсан. Concentrémonos, тийм үү?
Nos superan en número.
Si queremos derrotarlo,
necesitaremos una gran ayuda.
Сабен? Estoy de acuerdo con Zee.
Necesitamos ayuda.
Y conozco a la criatura indicada.
¿Escuchaste lo que dijo?
"Necesitamos". Сомос сус парес.
Creo que se refería...
Хүү сус парес, así es.
Por cierto, chicos, ¿lo del nombre?
Es sólo Zee.
Тийм ээ, крео байхгүй.
Ми боте де huesos.
Эл боте де Бак.
Nuestro bote.
El bote de Buck y Zee.
- Yo lo hice.
- Yo lo diseñé.
Эрин үе байхгүй.
- Y por eso se hundió el primero.
- Үгүй se hundió. El agua subió.
- ¿Sientes tensión entre ellos?
- Un poco.
Абревадеро
Pozo de brea
Sobaco de brea
Рио де лос velocirraptores
Llegaremos a la Laguna Perdida mañana.
- ¿Sabes qué pienso?
- ¿Por qué vamos allí y quién nos ayudará?
Үгүй ээ, por qué mi trasero
está pegado al asiento.
- Es savia.
- ¿Sabes qué más pienso?
¿Cómo fueron tan buen equipo
si no se llevaban bien?
Porque Zee nunca dijo qué era "Zee".
Биен, диносло. Эс Зеева?
- ¿Зельда?
- ¿Зина?
- ¿Zsa Zsa?
- Заманта.
Зиппи?
Пердон, ¿дижерон Зиппи?
Эрин үе байхгүй.
Se los repetiré, Zee no significa nada.
Y esa no es la razón.
¿Cuál es la razón?
- Porque él... Olvídenlo.
- Porque ella... Olvídenlo.
- Solucionémoslo como una familia.
- Usa palabras de sentimientos.
Тийм ээ...
Биен, ё siento que que Back
es obstinado e imprudente.
Yo siento
que Zee se obsessiona con los detailles.
Y me siento triste por mi primer bote.
Эс буэно. Эстамос прогресс.
Эрес хариуцлагагүй, зөрүүд.
- Y tú demandante y...
- Эстой харта
- ... хэрцгий.
- ... de tus descuidos.
- Nos metes en problemas.
- ... el equipo no.
- Faltaba una estrategia.
- Tu plan no funcionó.
Perdimos al equipo.
Тэгэхдээ ямар ч шалгалт өгөхгүй байна.
Үгүй ээ, гэхдээ миний сайн найз.
Y también te perdí.
Зи.
Siento que no salió muy bien.
Crash, comienzo and pensar.
Үгүй ээ.
Cuando nos fuimos,
dijimos que sobreviviríamos
y dejaríamos una huella.
Тийм үү?
Buck duerme y nosotros somos nocturnos.
Боломжтой байх нь гарцаагүй. Сигэм.
Bien, la Laguna Perdida está al sur.
Viremos el bote.
Tienes el mapa al revés.
- Энтонс, ¡вамос биен!
- ¡Sí! Чокала!
Ээж ээ?
- ¿Бак?
Бак?
Бак? Бак.
Бак!
Би дотуур байр уу?
Тодо está bien. Nos ocupamos del bote.
Y te preparamos un rico desayuno.
Лас Сакарон де лос Арболес?
Маш их ач тустай, гэхдээ хүү вененосас.
Desde axora,
garras y colas adentro del bote.
Ямар ч сабэн qué hay allí.
Ямар ч асуудалгүй.
Чикос, хүү más venenosas
que las bayas.
Сомос эсогоос хамгаалдаг.
Тийм ээ, үгүй. Би матариа.
Me daría un sarpullido y luego moriría.
Салгах.
Пердон, За За.
¿Ямар ч үгүй ​​юу?
- Quizás no estemos listos aún.
- Habla por ti.
Бие, үнэхээр сайн байна.
Лагуна Пердида
¡Ло лограмос!
Хора де ламар а уна виежа амига.
Сүйрээрэй, ээж Дино!
Aguarden, ¿la conocen?
Сид соля cuidar a sus hijos.
Nos ayudará, derrotar болон Orson.
Bien, tiene sentido.
Son 15000 kg de puro terror.
Нүгэл үйлдэгч.
Чика, тийм үү?
¿Te duele un diente? Вен.
Эл Доктор Бак te revisará.
Incisivo superior izquierdo afectado.
Falta el molar inferior derecho.
Бүх зүйл.
Debo extraer la pieza 23.
Es lo que sucede si no te limpias bien.
Энэ нь Лас Кола юм.
¿Cómo nos ayudará con Orson así?
Сайн байна уу.
Debo extraerlo.
Биен, si no me dejas ayudarte,
tendré que irme.
Хүндэтгэсэн.
De prisa.
Эстотой операндо aquí.
Si suelto,
tendrán que operarla para sacarte.
Хэрэглэгчийн нэр томъёо.
Биен. Зи, жагсаалт. Цөхрөнгөө барсан хүн.
No puedo, yo desmayo, no despierto.
Хурдтай!
Вамос! Цөхрөнгөө барсан хүн.
Necesitamos refuerzos.
Элла es "los refuerzos".
Хола? Сайн уу?
Dormirás cuando mueras.
- ¿Por qué la desmayaste?
- Lo pediste.
- Үгүй.
- Con un guiño.
Тэнго ун соло ожо, соло парпадеэ.
- Үгүй ээ.
- ¿Qué comiste, ladrillos?
Хора де Арриесгарсе.
Листо, Каликсто?
Корран!
Эрес патетико, Бак.
¿Creíste que si te reunías con Zee
y reclutabas болон un T-Rex
podrías derrotarnos?
Энэ бол санаа юм. Sí.
Sin duda, me equivoqué,
pero nadie es perfecto.
Ёс бусад нь. Soy un genio
a punto de dominar el mundo.
Эерэг амьтад!
Exactamente. Pronto se inclinarán
ante mí y me llamarán "rey".
Дискулпа.
Зайлмаар байна!
Estoy en medio de algo.
Баста де Шарла.
Баяртай!
Бак!
Алеженсе! Абажо!
Диспара, Зи!
Тийм ээ,
тэмцэх хэрэгтэй.
Демасиадагийн мэдээлэл.
En verdad, Zee, fue mi culpa.
Эс вердад. Perdimos al equipo por mí.
Үгүй ээ, fue por mí.
Үгүй ээ, la culpa es mía.
Тууштай, девюэлвела, es mía.
No fuiste tú ni tampoco yo.
Fuimos los dos!
Si queremos armonía
en el Mundo Perdido,
debemos aprender a trabajar juntos.
Pon al resto a salvo.
- ¿Qué hace?
- Nos da tiempo para huir.
Биен, ухаантай.
Би гайхаж байна.
Сайн байна уу.
Гане!
Левенло аль Абревадеро.
Lo usaré de ejemplo
para el resto de los mamíferos.
Ла venganza es mía.
Oigan, alerta de gran санаа.
¿Adivinen de quién es? Миа. Кларо.
Өө, тайван байна.
Эдгэр, Дино ээж ээ.
Orson se llevó a Buck al abrevadero.
Te veo allí.
Es culpa nuestra.
Бак dijo que no er buen momento.
Si no hubiese tenido que cuidarnos,
esto no hubiese pasado.
Ojalá pudiésemos hacer algo.
- ¿Cómo qué?
- Үгүй ээ.
Como dominar el poder de los rayos.
¿Acaso no sería Genial?
Сүйрэл ба Эдди: Маэстро де лос райос.
Un rayo aquí y otro allá. Y otra vez allí.
Ацептало, германо. Nunca sucederá.
Ямар ч dejaremos nuestra huella.
Би гаремос алго.
Ellie tenía razón.
Эстамос жагсаалт байхгүй.
Бак уу? Дахин чиглүүлэх үү? Депримирс?
Сайн байна уу.
Чухал ач холбогдол бүхий орон зай.
Гэм буруутай юу?
Sí, bien, eso haría el.
Төлөвлөгөөний дагуу үүнийг хийх ёстой.
Хэдий тийм байх ёстой.
Ямар ч суперподер.
Recuerden lo que dijo Back.
Los poderes no te hacen superhéroe.
Эс ла валентиа.
Ингенио.
Асуудал гарч байна.
Асуудал гарахгүй байна.
Es nuestra ofensiva.
Энэ нь валентиа байх ёстой.
Тийм ээ, тийм ээ.
- ¿Dónde encontramos la valentía?
- Я ла тиенэн.
Esta aquí.
¿Эль печо?
Үгүй ээ, se refiere al bazo.
За!
Si dominamos el poder del bazo,
dominaremos el de los rayos.
Estamos aquí.
Orson tiene a Buck en el abrevadero.
Сэра ун атак сорпрес.
Como una fiesta sorpresa, pero con armas.
Үгүй ээ, Зее о комо те лламас.
¿Nosotros tres
contra el ejército de Orson?
Ойган! Ямар ч saben
de lo que somos capaces.
Ojalá supiera cómo controla a su ejército.
Quizás con dulces,
haría cualquier cosa por un malvavisco.
Casarte con una rana?
- ¿De qué tipo?
- Concéntrense. Хора де entrenar.
Justo en la parte trasera.
Ацептенло. Crash y Eddie se fueron.
Десапарециерон син дежар хуелла!
Encontré huellas.
Sólo significa que pisaron aquí.
Маш сайн! Өвс хуэлла.
Y parece que nos llevan a...
Үгүй! Esos idiotas regresaron
al Mundo Perdido.
Yo creí que siempre elegía mal.
- За! Los velocirraptores se encogieron.
- Хүү diminutos.
Aplastémoslos como hormigas
y juguemos baloncesto.
Юу ч биш, sólo están lejos.
Асуудал, бэрхшээлүүд.
Recuerden.
Es hora de...
Ла комадрежа газар!
Эста bloqueada, ¿habrán entrado?
Sólo hay una forma de saberlo.
Вамос.
Esos ejercicios de brazos funcionaron.
Вамос! Бускемос ба Бак.
Es la única Esperanza.
Sus vidas dependen de una comadreja loca
que le habla a la mano.
Сид!
Корран!
Ээж ээ!
¿Тийм байна уу?
Аль abrevadero?
Үгүй! Crash y Eddie están en problemas.
Como si no lo supiéramos.
Эс ла дэспедида, Бак.
Hora de ser un bocadillo
para mis hambrientos amigos.
No te saldrás con la tuya.
No dejaré que mi hija calabaza
crezca sin un padre.
¿За? Suficiente.
La cena está servida,
feliciten al Rey Orson.
Суена биен.
За!
Тонтос!
Буен трабажо!
Хора дел газ!
За!
Сайн байна!
Adoro el olor a gas de mofeta
en la mañana.
Адиос, Баки.
За!
Эсэргүүцэл. Mama Dino llega el expreso.
Бак!
За!
Te arriesgaste al entregarte así.
Аси funcionan las manadas.
Además, sabía que vendrías a rescatarme.
Сайн байна уу? Estoy seguro
de que tienes algo en mente.
¿Тэгвэл зохицох уу?
Eso es lo que llamo un plan.
За!
Биэн, эстой confundido, ¿que paso?
Crash y Eddie acaban de patear traseros.
- Биен, ээж ээ!
Эсперенми!
За!
Siempre fuiste la piedra de mi zapato.
Nunca lo entendiste, Орсон.
Nadie debe dominar el Mundo Perdido.
Нади үгүй ​​ээ.
En garde.
Биен, ¿quién quiere más?
Тома эсто!
Тийм ээ!
Es hora de ser menos mamut
y más zarigüeya.
Биен!
Атрас. Es de la familia.
Y tiene muchas grasas saturadas.
La verdad es que todos nos necesitamos.
Todos, los mamíferos y los dinozaurios,
debemos vivir en armonía.
Эрес тан ухаантай.
Би дас pena, Бак.
Демасиадо идеалист.
Se trata de la supervivencia del más apto,
del más listo, debería decir.
Лограмм байна уу.
Үгүй
Эллос.
Сайн байна уу!
Чимээгүй. Абажо.
Шон малос байхгүй. Муэрдан байхгүй.
Круассан.
Багет.
.
Би ууж байна, Баки.
Крис байхгүй юу?
Parece que otra vez te superé.
Harán pedazos a tus pequeños amigos
y luego vendrán por ti.
Ажиглалт, Бакмайнстер.
Хора дел шоу.
Es el fuego.
Аси лос домина.
¿Recuerdas lo que dijo Zee?
Todo está en el pecho.
Tres, dos, uno, el muerto.
Вамос, chicos, nos engañan.
Ямар ч les creímos la primera vez.
¿За? Imbéciles.
¡Ustedes no son zarigueyas! Арриба!
За!
За! Эсос хүү мис chicos!
Чико, чико!
Así se usan los bazos.
Эдди юу гэж бодож байна уу?
- ¡Sí!
- Hacernos los muertos.
¿За?
Энэ бол суперарон юм.
Үгүй
Эстой биэн.
Пиенсало ахлагч.
- Өш хорхойтон.
- Sí.
Та бокадилло юу? Бускарло.
¿За? No sé si se enteraron,
pero soy su rey.
Les ordeno...
Эстуво cerca. No me coman.
Privarán al mundo de un gran cerebro.
Soy de huesos pequeños, se atragantarán.
¿Qué les dije de la distancia?
Чикос, fue un buen trabajo.
Mejor que bueno, yo diría super.
- Este anciano está orgulloso.
- ¿Ансиано?
Сүйрэл! Эдди!
Элли!
Сайн байна уу.
- Debimos despedirnos.
- Vinieron a buscarnos.
- Se arriesgaron.
- Ямар ч creyeron que podíamos.
- Тениан разон. Se preocuparon.
- Porque les importamos.
Чико, тайван. Та үүнийг үгүйсгэж байна.
Tenía miedo de perderlos. Лос quiero.
Nosotros también.
Ойган.
Лограрон.
Эстой оргуллосо.
Nunca lo dudé.
Bueno, un poquito.
Ямар ч creí que fueran capaces.
Porque siempre actúan como tontos.
Adoro las reuniones familiares.
- Acerca de eso...
- Хола, найзууд аа.
Элла эс Зи. Es una muy buena amiga.
Эс ун шороон орд, Зи.
Por cómo controlaste todo,
creí que eras zarigüeya.
De hecho, es una zorrilla.
Como una mofeta, pero mejor.
Y quizás me llamo Zsa Zsa o no.
Por suerte había zarigüeyas
entre los superhéroes.
Цуврал уу? Супер баатрууд уу?
Элла ло дижо. Үгүй ээ.
Deben querer un autographo.
- Үгүй.
- Эстой биен.
Ahora que vivieron su gran aventura,
байшинг регресаран төсөөлж байна.
Deben estar aburridos del viejo Buck
y de su vida de emoción y astucia extrema.
Тийм ээ. Абурридо, муй абурридо.
Би ч ихо суено.
Эдди y yo pensábamos...
Y cada vez lo hacemos mejor.
Sí.
Ла cosa es que nos gusta aquí.
Эдди, сайхан байна.
Queremos quedarnos aquí
y nos gustaría que estén de acuerdo.
Parece que ayer éramos niños.
Creí que siempre estaríamos juntos.
Эстан сегурос?
Entonces, está bien.
Үгүй ээ!
Гениал.
Hace mucho que estoy solo.
Gracias a Zee,
aprendí que juntos somos mejores.
Es hora de tener una verdadera familia.
- ¡Sí!
- Sí.
- За, Бак! - Бак!
- ¡Чи!?- ¡Бак, чи!
Бак.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Тийм ээ, los extrañaremos.
Биен, баста де курсилериас.
Диего, тийм үү?
Үгүй. Y esto nunca pasó.
Мират. Эрes un blandito.
Prométanme que me visitarán.
Харемосууд.
Cuando necesitemos algo.
Los cambios dan miedo,
pero así es el mundo.
Ahora sé que nos ayudan a convertirnos
en lo que debemos ser,
aún si nos llevan a otros lugares.
Lo único que permanece
es el amor hacia los otros.
Así es una manada.
Eres parte de ella aun cuando estás lejos.
Pueden Creerlo? Vinieron los chicos.
Отра вез.
Я quieren comer.
Una cosa es segura.
Con estos dos cerca,
el Mundo Perdido ya no será igual.
ЛА Эрин DE HIELO:
LAS AVENTURAS DE BUCK WILD
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/637728
ID: 637728